Les hommes étaient sur le point
d’être anéantis par le Malin.
C’est alors qu’un magicien
parvint seul à les sauver.
Il se fit appeler Empereur-Mage
et devint une légende.
Je vous présente le pays
de tous les possibles,
glamour world.
Le glamour world, espace chimérique,
aspire Vanessa et sa bande,
où ils combattent
la version elfique de Dorothy.
Combo magique,
canon fulguro-flammes !
En joignant leurs forces,
ils s’enfuient
et parviennent à la vaincre.
Combo magique, reflect iris !
Mon corps…
On peut plus bouger.
Vous mourrez sans opposer de résistance
et sans lancer un seul sort.
Au même moment,
la situation devient critique
pour le groupe d’Asta qui combat
Gosh et Marie réincarnés en elfes.
Pour le reste…
je compte sur vous !
C’est pas fini, Henry !
Reste en vie !
Je veux pas mourir,
je veux vivre avec mes amis !
Continuons à vivre ensemble !
Je refuse de perdre
un seul de mes compagnons !
Ça t’inclut aussi !
Gosh !
Ces corps,
vous allez les rendre
à Gosh et Marie.
Asta parvient à les libérer
du sort des elfes
et à les ramener
à leur état normal.
Merci… à tous.
Super !
Le reste du Taureau noir est réuni !
Dès qu’on est retapés,
on va à la poursuite de Yami !
Ouais !
LE PALAIS DES OMBRES
PAGE 113
C’est donc ça,
le palais des ombres ?
T’étais au courant ?
Oui, il s’agit
d’un espace magique ancestral.
J’ai du mal à croire
qu’il existe vraiment.
On dit que de puissants
artefacts antiques
ainsi que des trésors y reposent.
On fait quoi, du coup ?
Cela demande réflexion.
À la graille, les copains !
Le capitaine Yami et la sauterelle
sont partis devant,
mais ça grouille d’ennemis balèzes,
alors on recharge le mana
et on fonce les aider !
Ouvre grand la bouche, Marie !
Arrête ça, Gosh.
Ne sois pas gênée, ô ma déesse !
Je t’ai dit que je refusais.
Allez, Gosh,
pas de chichis entre nous.
Le superbe mana du magnifique être
que je suis se régénère en beauté.
Je ressens plus aucune douleur !
Merci, Mimosa !
Ce n’est que ma modeste
contribution, Asta.
Grâce à toi, je vais pouvoir
repasser en mode black !
Tu devrais manger
quelque chose, Mimosa.
Merci beaucoup.
T’es couvert de blessures.
T’as encore agi sans réfléchir.
Tu fais rien de bon,
quand on est pas ensemble.
Et te méprends pas
quand je te dis ensemble !
Va pas te faire des idées !
Qu’est-ce que ça signifie ?
T’es un spécimen rare, Asta,
alors prends soin de toi.
Tu porterais pas
les vêtements d’Asta ?
Si, et alors ?
Les siens étaient en lambeaux,
alors je les lui ai prêtés.
C’est quoi, ces histoires ?
Et que fait la nana
de l’Œil maléfique avec nous ?
Tu percutes maintenant ?
Après cette bataille,
Asta m’a promis que je pourrai
faire ce que je veux de son corps.
Ce que tu veux ?
Je l’ai pas formulé comme ça !
Tu me l’as promis !
Je t’anesthésierai, va !
Ça va pas ?
Tu débloques, ou quoi ?
Triple andouille d’Astabruti !
Quoi ?
Quoi qu’il en soit, éloigne-toi,
tu empêches sa régénération !
Mais il est déjà remis sur pied !
Crétin d’Astarriéré !
Arrête de faire mumuse, la princesse,
et bouffe pour récupérer ton mana !
Boucle-la.
Je suis ton aîné !
Et alors ? Je suis de sang royal !
Tu me dois le respect !
Qu’y a-t-il ?
Ils arrivent.
Deux elfes, là-bas.
Trop tard !
Crevez !
Tu t’es enfin réveillé, crétin.
Désolé de t’avoir fait attendre,
Mereoleona.
Les capitaines Mereoleona
et Fuegoleon !
Capitaine Fuegoleon !
Je suis trop heureux
de vous revoir debout !
Et en plus,
la salamandre vous accompagne !
ANCIEN CAPITAINE DU LION FLAMBOYANT
FUEGOLEON VERMILLION
Asta ?
Tu as l’air d’être devenu plus fort
pendant mon sommeil.
Ouais, matez-moi ces muscles !
On m’a pourtant dit
CAPITAINE ACTUEL DU LION FLAMBOYANT
MEREOLEONA VERMILLION
que vous resteriez inconsciente
jusqu’à demain !
Foutaises. Je vais très bien.
Cette meuf
est vraiment un monstre.
Vous revoilà sur le champ de bataille,
les Vermillion.
Maître Nozel est incroyable.
Il vient à peine de récupérer,
mais il ne laisse rien transparaître.
Désolé pour le retard, Nozel.
J’espère que
tu n’as pas perdu la main.
Il a été choisi par la salamandre ?
Je n’en reviens pas.
Hé, matez ce trou !
Il rapetisserait pas de plus en plus ?
C’est grave ! On doit se dépêcher !
À l’insertion de la dernière pierre
dans le socle à l’intérieur,
la réincarnation des elfes
sera achevée.
Les âmes des anciens propriétaires
de nos corps
seront en échange envoyées
dans l’outre-monde.
Voilà ce qu’il nous a dit.
Encore en train de conspirer,
saletés d’humains.
Les hauts gradés de l’Aube d’or
qui rappliquent dans un moment pareil !
Il n’y a aucune limite à ma beauté,
mais ma somptueuse magie
n’aura pas suffi à les contenir.
On a pas le temps.
Mais ils sont bien trop nombreux.
Allez au palais des ombres,
les capitaines !
Le Taureau noir va s’occuper d’eux.
Avec Charmy à mes côtés,
nous ne mourrons pas.
Laissez-nous faire !
Va avec eux, Asta !
Ils auront bien besoin
du pouvoir de ton épée.
Compris !
Faites gaffe à vous, les gars !
Pigé !
Mais y en a encore plein
qui sont possédés, ici,
alors ramène-toi vite !
OK !
Je t’accompagne !
Ils auront besoin d’un soigneur.
Va avec eux, Mimosa.
Ma jolie personne va user
de son épatante magie pour les aider.
D’accord.
Je vais pouvoir protéger Asta.
Pour une fois,
tu fais du beau travail, Kirsch.
– Je…
– Noelle !
Solid…
Accompagne-les !
Je l’admets.
Tu es devenue vraiment forte.
Mais un jour, je te surpasserai !
Parce que je suis ton frère aîné !
Alors vas-y,
et reviens-nous vivante à tout prix !
Fais-le
pour l’honneur des Silva !
Oui. Je reviendrai
coûte que coûte, Solid.
Allez, on fonce !
Ne traînez pas !
Montez !
On va vous barrer la route !
On vous laissera pas les gêner !
C’est parti,
on trace vers le palais des ombres !
C’est quoi, cet endroit ?
Qu’est-ce qui se passe ?
Serait-ce un stratagème
pour empêcher toute intrusion ?
Un mana mystérieux
flotte dans l’air.
Je peux pas utiliser mon mana !
La légende dit que ce palais
est la frontière entre notre monde
et l’au-delà.
On va y passer, alors ?
Dis pas de sottises, Astabruti !
Tu vas nous porter malheur !
Je clamserai pas !
Mimo…
Pardon, Asta !
Je te soigne tout de suite !
Magie végétale régénératrice,
parure florale thérapeutique.
Nous sommes dans le palais des ombres ?
Où sont les autres ?
Super !
Je pète la forme, maintenant !
Merci, Mimosa !
Utilisons d’abord ma projection florale
pour étudier sa structure.
Y a pas à dire, t’assures, Mimosa.
Il y a…
plusieurs grands espaces dans lesquels
je ressens le mana des elfes.
Nous nous trouvons sur un chemin
qui mène à l’un d’entre eux.
Nos amis ont apparemment atterri
à un autre endroit.
On se regroupera pas sans battre
les ennemis de chaque zone.
C’est une catastrophe.
Ça signifie
qu’on va devoir affronter
les apôtres de Sephira dont le mana
surpasse celui des capitaines.
Le plus puissant mana
que je ressente se trouve au sommet.
Lui ?
Parfait !
On éclate les ennemis qu’on croise
et on se rejoint au niveau du leader !
Oui !
L’espace central
se trouve juste au-dessus.
Allons-y !
OK !
Je sais pas sur qui on va tomber,
mais pas le choix, on doit gagner !
C’est pas vrai !
Ces peintures, c’est…
Bienvenue !
On s’est déjà vus, nous deux.
Rill !
Je t’ai déjà dit
que je m’appelle Lira.
Peu importe.
En attendant l’arrivée
de la dernière pierre magique,
j’améliorerai mon coup de pinceau
avec vous.
Tu perds rien pour attendre !
Je te ramènerai à la raison.
Je suis en pleine possession
de mes moyens…
La magie picturale,
c’est trop marrant.
Il m’a fallu un temps d’adaptation,
mais je peins plus de choses
qu’avec ma magie de gribouillis.
Nous allons peindre
un nouveau monde.
On repartira d’une toile blanche
après avoir éradiqué les humains !
Ça risque de pas être de la tarte.
Pourquoi…
Pourquoi je me retrouve
toute seule ?
Vous êtes où, les amis ?
Si tu te sens si seule,
je te propose ma compagnie.
Même si ça risque d’être bref.
Fana ?
Qu’est-ce que tu fais ici ?
Tu dois confondre avec une autre.
J’ai beau m’appeler Fana,
je ne suis pas celle que tu connais.
C’est donc toi, mon adversaire ?
Tu recèles un mana intéressant,
pour une sang bleu.
Surveille ton langage.
Je vais te dresser, morveux.
J’ai beau être jeune,
je suis pas le genre de fauve
qui se laisse dompter par un humain.
J’ai appris
que tu étais devenu capitaine.
Qui aurait pu prédire
un tel affrontement…
C’est regrettable.
L’ultime bouclier du royaume,
Kaiser !
Ne retiens pas tes coups.
Je ne te connais
ni d’Ève ni d’Adam.
Naturellement.
Ce serait te manquer de respect.
Il…
Messire Kaiser est une personne
talentueuse et de grande vertu.
Lui qui n’aime pas
se mettre en avant,
il a sûrement accepté ce poste
de capitaine pour ses subordonnés.
Son épouse s’inquiétait
terriblement pour lui.
Messire Kaiser
est un Chevalier-Mage admirable.
Ses proches attendent son retour.
Je le ramènerai avec moi !
Magie élémentaire de flammes.
Le souffle de la salamandre.
Malgré sa puissance extraordinaire,
ce sort est sans effet sur moi.
La magie de vortex
de messire Kaiser.
Il balaie celle de son adversaire
avec son propre mana.
Conjugué à l’effroyable
mana des elfes,
il réussit à contenir
la magie élémentaire !
Mes attaques sont inefficaces.
Le tourbillon
lui sert également à attaquer.
Je suis blessé
malgré mon mana skin.
En plus,
il emporte aussi mon mana.
Ça se présente mal.
Tu me fonces dessus
quitte à te faire rôtir !
Ses réflexes et sa vitesse
sont hors du commun ! Et quelle force !
T’assures, merdeux !
Toi aussi !
Qui aurait cru qu’un tel individu
se cachait parmi les humains…
La dernière fois que j’ai vibré autant
lors d’un face-à-face,
c’était contre l’autre rabat-joie.
Il détecte le mana spontanément
et pare les sorts.
Je n’ai aucun moyen de le toucher.
Cette force insensée
me rappelle ma sœur.
Enfant déjà,
elle était franche et arrogante.
J’admirais cette force
qui bouillonnait en elle.
Même si son caractère exubérant
avait aussi le don de m’irriter.
Te voilà !
Tu t’enfuiras pas !
C’est l’heure de s’entraîner
avec Thérésa !
Mereoleona !
Laisse tomber, Fuego.
THÉRÉSA RAPUAL
Mereoleona deviendra forte,
si tu la laisses suivre son instinct.
Elle est surdouée à ce point-là.
Avec le recul,
je pense que je l’enviais.
Attends un peu !
Tu ne comptes pas intégrer
le Lion flamboyant ?
Non.
Pourquoi ?
Avec ta force,
tu ferais un Chevalier-Mage d’exception.
Tu pourrais même devenir
Empereur-Mage.
Mon grimoire en poche, j’irai visiter
les zones à haute densité de mana.
Tu ferais le guet dans une compagnie
et t’occuperais de criminels minables ?
C’est stupide.
Stupide ?
Mereoleona.
Oui ?
Tu veux être
ma partenaire d’entraînement ?
Ici et sur-le-champ.
T’as l’intention de te battre
sérieusement, aujourd’hui ?
Le coincé.
Ce terrible combat
entre les aînés des Vermillion
entra dans les annales sous le nom de
« Mardi du sang enflammé ».
Ce jour-là,
ce crétin était chaud bouillant.
T’es sans doute l’être humain
le plus puissant de ce royaume !
Si je te bats, les humains restants
me paraîtront insignifiants.
Disparais !
Hors de ma vue !
Dégage !
Tu te trompes !
Anticonformiste et libre,
rien ne peut l’entraver.
Elle n’est pas commode,
mais sa force inspirant la crainte
lui a ouvert la voie !
Son sens des responsabilités exacerbé,
sa rigidité agaçante
et sa force raffinée et exemplaire
lui valent le respect.
Il sera leur guide.
Sa force…
… est inégalable !
Réignition !
Puissance doublée !
Il m’a leurré avec sa salamandre
et a escamoté sa propre magie
pour se faufiler à travers mon vortex
et arriver jusqu’à moi.
Elle a encaissé pour accumuler son mana
et préparer sa prochaine attaque !
En ma qualité de frère…
En ma qualité de sœur…
… je me dois…
… de me renforcer !
Salut, c’est Fana !
Fana du royaume de Diamond ?
Vous voulez dire Fana,
l’autre Fana, pas moi ?
Black Clover, page 114.
Le dernier arrivé.
PAGE 114
LE DERNIER ARRIVÉ
Il y a cette Fana-là.
Et puis, il y a moi, l’autre Fana !